お疲れ様でした
ひどい気分
頭がフラフラする
葉っぱでもやるか
あのクズ野郎ども
ホロウェイがいた
ゲルドフのやつも
あの司法長官め 握手なんかしてた
クソ男が首絞めてきて
私に手をかけたのが間違いよ
ずっとあのチャンスを待ってた
多分待ってただけじゃない
探してた
今までずっと
森から逃げて助け出された時から
森?
え?
何?
森って
朝焼く
おいよせやめとけ
こんなの助けにならない
なると思う
大抵はなる
やめとけ
ドラッグのせいよ
ドラッグのせい
おかしくなってる
ああ
どうせ俺じゃお相手できない
向こうの二人を見てくる
明日はベラと二人でここにいろ
状況を確かめてから
デイビスに報告しよう
そうね
妹に電話しろよ
持株会社が資産を譲り渡してる
新しい所有者はイーグルアイロン社社長オ
シップ
アグラーノフと
エレクトララックス社社長ア
ンソニー・チェサーニ
これが資産の内訳だな
全部鉄道開発用地の区画だ
例の汚染された土地だよ
どうやらキャスパーが死んだ後取引したようだ
彼の土地を安く買ってこの2社に売ってる
動機だな何かある
どうかしたか
いや
なんでもない
婚約者からだ
ん
それでどうする
悪いけど
うちの様子を見てくる
書類をデイビスに見せないとな
留守番しといてくれるか
ベラが起きたら話を聞け
分かった
用心棒殺しで
私犯罪者として
追われるの
そうな
帰ってこなかったわね
ここにいてよかった
昨夜ヘマしたもんでな
何があったの
新しい連中が週に2、3日店で物を流すことになった
どういう人たち
メキシコ人だ
新たな問題さ
ここのとこ見えない力でやられまくってたから
今度は気分転換に自分で自分の首絞めてみた
私たち今現金は
どのくらいある?
20万くらいか多くて30万
もう手を引くっていう選択肢は?
ここまで頑張ってそれか?
今度はファミレスで働くか?
働いてたことある
ある 食事代浮くわよ
ラックスの仕入れは私が見とく
おはようございます
今朝もおきれいだ
あなたこそ いつも決まってる
銃はしまっといて
昨夜は飛んだ夜だったよ
どういうことなのか説明して
あの電話気味が悪かった
そいつ俺に写真のこと聞けって
そう言ったんだできた
どういうこと?
話してくれなきゃいかない
今やってる潜入捜査の関係だ2、
3日安全なとこにいてくれ
赤ちゃんが生まれるのよ
それまでには全部片付くよ
教えて、なんで私と付き合おうって思ったの?
いい人間になろうと努力してる
なるから回りね
何があったの
パーティーでまずいことが起きた
あんたの名前使ったから
しばらくの間姿を消した方がいい
え?
姿を消せってどういうこと?
お金は渡すから
北に逃げてオレゴンがいい
父さんの知り合いがいるし
念のため父さんと二人で行って
いつまで?
付き合ってる彼いるし
秋から大学も始まるんだよ
この事件さえ解決すれば
安全になるから
それまで父さんと隠れて
今日今すぐ逃げて
荷物は誰かに頼んで取りに行ってもらうの
家に戻っちゃダメ
何したの
女の子を助けた
今隣の部屋にいる
ドラッグ飲まされててもうすぐ覚めると思う
姉さんも飲まされた
見たパーティー会場で
全部見たの
見たあ
んたも
本気かい?
私たちにここに閉じこもったよだって
ポール何か問題が起きてるんなら上司に相談すべきよ
抜けたいって言えば
そう単純じゃないんだ
詳しく話せないし
今はまだ上司にも言えない
別に何も起きないかもしれない
ただ万が一に備えて
2人に安全でいてほしいだけだ
長くても3日で済む
どうしたらいいの
ルームサービスを取れ
電話も俺以外のには出るなよ
あとは
ただ
リラックスして
いいね
目をかけてやり
情を注いで時間をかけ
人を育てる
その挙句
裏切られる?
ブレイクの件だけじゃない
これはもっと大掛かりな何かだ
未来の州知事ゲルドフがいたし
カタリスト社のマッキャンドレスが取引してた
取引って?
手に入れた書類を見たとこじゃ
土地の転売だな
キャスパーが持ってた区画を二つの会社に売ったんだ
一つは市長の息子トニーの会社
あいつはイカれたガキだ
あの野郎引き逃げをもみ消してやったのに
もう一つは年配の男の会社だ
パーティーにもいたし
前にブレイクをつけた時にも見たよ
ヨーロッパ人だな
書類にあった名前は
オシップ・アグラノフ
ロシア系イスラエル人だ
ブレイクは会社の経理担当だ
トニーとロシア人が
あんたの土地を奪うのを手伝ってたんだろう
連中がキャスパー殺しかもな
ビンチ死刑のホロウェイもいたよ
そういやいや、
イリーナが言ってた。
警官に金をもらってキャスパーの品を市に入れたって。
白人だったらしい。
彼女を見つけたのか。
まあな。
死んだよ。
俺の頼みは?
レイプハンを教えた奴は分かったか
今日の夜までに調べとく
約束する
じゃああんたじゃないとまだ信じておこう
ああ
レイ
悪いがそろそろ出てってくれ
しばらく一人になって
事の裏表をよく考えたい
俺も用事がある
ウッドル・ベルコロだ
リーナは警官に頼まれて死な物を死に入れてた
ロス死刑の記録を見て
92年にホロウェイがいた部署と部下を調べてくれ
俺は午後デイビスに会って書類を直接見せる
行方不明だって聞いてあ
なたを探してた
お姉さんがこれを受け取ったのあ
なたの司書箱に入ってたものよ
ちょっと見てくれない
写真よ
なにこれマジ
ショバコあったの忘れてた
そっか
これターシャが送ったんだ
ターシャ
ベンキャスパー知ってる
ターシャってこと一緒にいたらしい
ええああ
知ってるよ
ベントはメイドをしてた時に
パンティカパエム会で会った
ベンに誘われてパーティーに参加するようになったんだ
そのターシャって子はベンの
一番のお気に入りで
ハンガリー人
あの子悪巧みしてた
パーティーでこっそり写真撮ってね
やめろって言ったのに
そっか 私にコピー送ったんだ
勝手に人のこと巻き込みやがって
彼らを脅そうとしたの?
私は止めた
あいつらやばいもん
じゃあこのダイヤはどう?
何か知ってることは?
それは確か
ターシャがベンに見せてもらったって言ってたやつ
なんか特別なダイヤなんだって
ターシャに何があったの?
あれは多分
北部のどこかよ
盗撮がバレたので、
小屋みたいなとこがあって
確かトニーと
男たちがターシャを森に連れてったんだと思う
証言してくれる?
冗談でしょ
あの時は酔ってたしそれに考えたら何見たか覚えてない
それで逃げようとしたの?
逃げようとしたことなんてないはい
ターシャは自業自得
ルールさえ守りゃいいんだもん
抜ける気なんかない
分かった?
私さらわれてないから
私が見つけた時は逃げたそうに見えたけど
酒と一緒に薬やりすぎただけ
そんなの?
いつものことよあ、
そうそれじゃあ
この子たち誰
これはローラって子
半年くらい見てない
小屋に連れて行かれたとか
ローラはターシャと違って
バカじゃない
ねえあんた
よかったら送ってくんない
それか誰か呼んで
お姉さんが来る
え
どうかしてんじゃない
よりによって姉さん呼ぶなんて
ゲス野郎のイカれた変態旦那に
いつもヘイコラしてんだよ
役中よりいいでしょ
あのねねえ 私には居場所があんの
最高の生活してるし
これまでずっとトニーたちとうまいことやってたんだから
そう だったら聞きたいんだけど
この世に生まれたのはただやるためだけ?
やるのがすべてよ
よかったベラ
やめて来ないで帰る気ないからね
変態旦那クソくらいだ
あの人変わったわ
身を隠した方がいいベラ
お姉さんと言って
安全になったら教える
それまでは危険よ
このバカ女
あんたらが危険に巻き込んだんだ
助けられるのは私だけよ
戻ろうとしたら警官にばらしたって連中に言う
小屋に連れてかれるかもねくそ、
あいつらめ
そうか
まずいな
遅いぞ
ディーラーはアイバーが見てる
すみませんいろいろ片付けることがあって
女たちが
特別な客を取りました
一万五千
ボスのです
驚いたお前は生まれながらのポンビキだな
俺は
勝負とポンビキには違いがあると思う
商婦は完全には汚れてない
昇進を考えてるなら行ってください
そこが問題だ
引き上げてやれるポストがない
そうだろ
この通り
何もかも失ったからな
取り戻せますよ
みんな信じてる
スタンはお前をつけてた
だが器用な男じゃなかったから
お前に勘づかれたんだろう
ボス待ってください
何のことだ
何を見られたんだ
あんな無語い殺し方するなんて
目をえぐった
なんでだ
キャスパーと同じに見せたのか
もうとぼけても無駄だぞ
しくじったな
二人っきりになるなんて
この俺と
あのこの部屋で聞いてください
何か誤解があるようだ
いい気になって
のこのここうしてやってくるとは
でっかいネタ押し入れできたぞ
頼む
お願いだフランク頼む
何でも何でも話すのか
ボシップの動きや
キャスパーや
スタンのことか
ボシップたちは南カリフォルニアで
1年以上も東ヨーロッパの女を売ってる
奴はパリで会ってからずっとあんたのビジネスを狙ってた
で手引きしたのか
あっちから近づいてきたんだ
あんただって同じことしたはずだ
まともに取引するような奴じゃない
話を持ちかけたのが間違いだ
キャスパーを殺したのはお前か
違う犯人は誰も知らない本当だ
俺の金はどこだ
キャスパーは最初からあんたをはめてた
オシップと組んでね
キャスパーが死んだ後
オシップとトニーが引き継いだわけか
なんでスタンをやった
俺がオシップたちと会ってるのを見て
スタンは金を要求してきた
俺を脅しやがったんだ
嘘つけ嘘なんかじゃない本当だ
あんたが土地で儲けて足を洗ったら
俺たちはどうすりゃよかったんだ
教えてくれたろ
チャンスは自分で作れって
ベルコロの女房の件で
お前が教えたやつ
あの男が誰だ
えベルコロの女房の件
やつはレイパンじゃなかった
あれは誰だ
ただの役中だ
俺にかもられたことを恨んでやがった
事件のことを聞いて
あんたに警官抱き込むチャンスを作ったんだ
認めてほしくて
目を見せろ
光が消えるのを見たい
彼なら取り戻せる
大金が動くんだ
明日の夜オーハイでオシップがカタリストに金を支払う
場所はマッキャンドレスの農場だ
オシップは1200万ドルでキャスパーの土地を買う
1200万ドルだ
誰が来る
確かじゃないが警備がついてる
金は手渡しオシップは必ず来る
いいだろう
まあ楽にしろ
他に知ってることはないか
何でもいい
どうだ
ああ
星は全部奪う気だあ
んたのクラブの権利を手に入れた
うちの連中が許さない
あんたに部下はいないよ寝返った
運転手のネイルズには近づけなかったが
他はみんな奴に変われた
アイバーもだ
他には
連中は
俺のことがバレたって知らない
奴らの内部で動いて情報を流すよ
三重スパイだ
代わりにこいつを受け取れ
そんな
初めて会った時
クラブでインチキな薬売ってたな
ジョニーに撃ち殺されるとこを助けてやった
見込みがあるって
なのにカーペット汚しやがって
捜査に使えそうなこと何か覚えてない
彼らは快楽主義者で
何か秘密めいた繋がりがあるようだった
だがすぐ出て行ったから
深く知ってるわけじゃない
仲良さそうに見えるけど
あの時代は
誰もが巡礼者だ
みんなそれぞれ異なる旅をしていた
求めるものが違ったんだ
解放と自由を利用する者もいた
我々の思想が生んだ影だ
人が来ては去り顔も忘れ
当時のことは悔やんでる
やっとあの男の顔を
思い出したの
私をさらった奴の顔
何も覚えてないって言ってたろう
人が来ては去った
あの男もいた
顔を思い出したの
多分ずっと
覚えてたんだと思う
遺水もできずに
4日間森を探し回った
4日間のことは思い出せないけど
あの顔は思い出すだ
お前の時間を取り戻してやりたい
私の父は厳しかった
あまりにも厳格だったから
同じになるまいとしたんだ
なんてことだ
なぜこんなことに
本当そうね
自首するつもりなのか
いいえ
自首はできない
でも何とかする
辛い人生を歩ませたな
殺したのか聞かないの
その必要はない
お前は誰よりも罪のない人間だ
ありがとう この恩は忘れない
お前は指名手配され
家は見張られてる
あなたにもっと頼るべきだった
あのセクラの件は
俺が味方してやってりゃ助けられた
いいのよ
白状する
嫉妬した
特別な感情を捨てられないなら相棒失格だ
いいえ
悪いのは私よあなたじゃない
私は
人に冷たくて自分勝手なとこあるから
気をつけてな
生きるんだぞ
用心して
抜け出してね
大丈夫
オレゴンに入るまでついてって
目的地は知らない方がいい
美好にだけは気をつけてね
了解
携帯は処分したから使い捨て携帯からかける
感謝してる
ありがとう
握手じゃねえだろ
1日にハグ3回
新記録だろ
誰も信じるな
想像以上にひどい
半年前、密かに戦いは始まってた
みんな買収された
アイバーも?
黙ってろよ
騙されてると思わせとく
奥さんが来ました
引き止めましょうか
中に通せ
ご覧の通り
隠しはしない
連中は残されたものを全部奪う気だ
俺を狙ってくるだろう
どうしてほしい
荷物をまとめて
ネイルズと一緒に行け
家を出るんだ
わかった
明日会おう
愛してる
私もよ
これは国際基準に基づいた鑑定書がついている
透明度やカットの美しさも申し分ない品だ
5カラットで70万ドル
500から600万用意できる
石は最高級じゃなくていいから
それよりも数が欲しい
それと交換は急いでる
目的は宝石じゃなく
現金を宝石に変えることか
自分のものじゃない金で買うつもりだな
そういった取引は遠慮したい
足がつかない金だ
絶対に
アーマンにお宅を紹介されてきた
望みの数字を言ってくれ
何パーセント払えばこの取引を引き受けてくれる?
40パーセント
交換はここで行う
君との取引は初めてだから
一人で来ること
品質と安全な交換は
私が保証する
ご友人はベネズエラへは?
初めてだ行きたがってたんで
婚約祝いにしようと思ってね
ここは素敵なところですよ
出発は5日後
ポートランドからです
何かあったらチケットは変更できる?
ええいつでもお好きなように変更できます
品質は最高だ
IDチップも含め全てコンピューターで処理してる
委託販売の支払いが残ってるぞ
30万ドルだ
明後日必ず払う
5%上乗せして
何があった
ロシア人が動いてる
売春とドラッグのビジネスに乗り出す気だ
鉄道開発でも大金を儲ける
1年で乗っ取られるぞ
物を用意してくれたら
奴らを窒息死させてやるよ
ここに10万ある
あさってさらに70万
で何が欲しい
車を2台
早いやつを
それと武器が欲しい
金をもらえる保証は
パスポートを受け取りに来る
高飛びするんだ
目的地に着いたら
さらに50万払う
何をするつもりだ
宝の船が来たのさ
誰が舵を握ってる
デイビス殺しで指名手配
全部話すはずだったのに 会いに行ったら死んでたんだ
多分家に置いてた銃が使われてる
車のナンバープレートは途中で変えた
終わりだな 唯一の後ろ盾を失った
あんたらは逃亡犯
どうもわからんな
記録を見た
ロスの暴動の時
バリスとディクソンはホロウェーの部下
キャスパーも同じ所にいた
宝石店は彼らの艦区だ
連中はグルで
キャスパーが宝石を流したんだろう
レナードとローラから
両親を奪った
宝石は手土産よ
ダイヤや盗んだ宝石を
チェサーニに渡して
数年後
ここをビンチに潜り込んで 6桁の給料を手に入れた
彼らの王国よ
ディクソンは違う ヒラノ刑事だった
ディクソンは俺たちが知る前から ダイヤを探してた
キャスパーが持ってたのを知ってて
利用しようとしたのかもな
けどディクソンは死んだ
で 記録を調べてみたら
バリスは以前リードを逮捕して
聴書も取らずに釈放してた
あの手入れは罠だ
リドもハメられた
殺されるとは思わなかったはず
キャスパーの家が荒らされてたのは
バリスかホロウェイかディクソンがダイヤを探したからか
23年前の殺人の決め手になる証拠
ターシャはキャスパーを脅そうとしてた
じゃあホロウェイやバリスがキャスパーをやったのか
それじゃ理屈に合わない
キャスパーが殺されたから
探られる羽目になったし
犯人なら拷問した後ダイヤを奪えてるはずでしょ
もう少ししたら帰る
分かった
周到局に持ち込む
ダメだデイビスは死んだし
ゲルドフに渡るとまずい
そっちの保安局はダメ
私追われるみよう
私たちにあるのは
持株会社の契約書類と
92年の事件に関する仮説ね
FBIは
証拠が足りない
友人でもいない限り守っちゃもらえないだろう
あの男は市長なんかじゃない
視聴室に潜り込んだ企業の操り人形に過ぎん
ロスの主張は誰だ
誰も答えられんし誰も知らん
誰もあいつに期待しちゃいないんだ
だがうちは違う
俺たちがビンチ
正解のメモ一家だ
ケネディ家と同じ
頼みがある
ちょっと玉舐めてくれんか
後でいい
フランク
ジンもう一杯
そろそろ帰れよ
私に指図するのか
帰って自分ちの問題を片付けた方がいいぞ
どういう意味だ
可愛いトニーボーヤがあんたの椅子を狙って動いてる
終始包丁官を女で手名付け
ロシア人やカタリスト社のマッキャンドレスと手を組んでる
あんたに隠れてこっそりな
酔いを覚ませばどんだけ苔にされてるかわかる
閉店だ出て行け
連絡くれれば歓迎したのに
一杯作ろう
このカジノの権利を手に入れた
ラックスのもだ
クラブはいただいたよ
クラブを
本当か
黒字にするだけでやっとだぞ
我々ならうまくやる
うちの女たちを入れ
うちのドラッグを流し
金を払う
カリフォルニアでもっと事業を広げるつもりだ
そりゃいい
今になって考えてみたら
土地の取引は向いてなかった
慣れた世界がいい
思いのほか物分かりがいいようだな
ブレイク・チャーチマンはどこにいる?
さあな
この3ヶ月あんまり姿を見せなくなった
実はな
幹部連中は
君を追い出せと言ったが
フランクはビジネスを理解してるし順応する
そう言って止めた
それで条件はどうなる
カジノとクラブの経営を君に任せて給料を支払う
クラブ経営に明るいだろう
ここから足を洗うつもりだった
他に生きる世界があるのか
君はクラブ系が一番似合う
そのうちここから世界が広がるかもな
言うことは何もない
こう見えて
俺は悪あがきはしないたちでね
自分の限界を知ってるから
今日まで生き延びてきた
あとはここを足場に
世界が広がることを願うよ
新しい未来に
ベルゴロ
どうした
言っときたくて
これは
誰にも話してないんだがちょっと
あってな
誰かが写真を送ってきた
俺の写真を
捜査の件でか
違う俺の個人的なことだ
トラブルに足を踏み入れるかも
じゃあ寄せ
またかけるおい今できるな
何のつもりだ
命令だ
銃を預かる
素直に渡せ他にもいる
来い案内してやる
ブラックマウンテンか
名前が変わった
アレスセキュリティ
顧客はカタリスト社だけだ
専属で警備してる
俺に連絡を取ったのは
確かめるためだ
女優の件で騒がれて
秘密を漏らしていないか
お前の前だ種田
俺じゃない
行くぞ
話があるそうだ
ウッドルーだった
何かあったようだ
何が
わからん
またかけるそうだ
撤退作戦を考えよう
今の状況じゃ裁判には持ち込めない
聞いてんのか
ベラがこの子はローラだって言った
ねえなんか
見覚えない
絶対どっかで見たような
ああ
これはエリカだ
姿勢管理室にいた
キャスパーの秘書だよ
撮影所にあったの?
ウッドルーが言った
宝石店には子供がいて
一人はローラあった?
ああ、これだ
ほら
どう思う?
俺のことを調べていたようだなさあ
直に聞いたらどうだ
そう わかりました どうも
いえ助かりました
6週間前に引っ越してた
仕事の方も同じ頃辞めてる
ウッドルーにカードを調べてもらおう
居場所が分かるかも
もう一度かけたわ
留守電だ
どうする
朝まで辛抱だ
ウッドルを待とう
ガスが漏れて空調に入った
3時間くらい全員に出てもらえ本気か?
言った通りにしろ
全員避難だ
ご来場の皆様緊急の安全チェックを行います
監禁を済ませ建物よりご退場いただくようお願いします
この地下道は街のいたるところに通じている
知られてないがな
君たち二人の写真はラッキーな掘り出し物だったよ
ディクソン刑事のアパートで偶然見つけた
どうやら君に目をつけてたようだ
秘密を嗅ぎつけるのが上手いやつだった
自分に正直でいればつけ込まれなかったのに
分かっただろで、
要件は?
一般市民の個人的なパーティーの会場から書類が盗まれた
君が持ってるんだろ?
ごまかしても無駄だ
今は持ってない
ベルコロかベゼリーですか
書類はどこだ
そうな
そうか
書類はベルコロがFBIに持っていく
奴に電話して呼び寄せてやるよ
俺は見逃せよ
それと写真のコピーを残らずに起こせ
強力的すぎる
怪しいな
ベルコロなんてどうでもいいあ
いつが俺を引きずり込んで
あんたのことを調べさせた
デイビスは人を利用しといて死にやがったし
あの威張り腐った女野郎は
花から気に入らなかった
連中がどうなろうと関係ないね
電話してそして、
レイを呼び出せ
オシップが、ガス漏れはどこかって聞いてるあっちだ
はぁ…-
疲れてるだけですよね?
もう寝るわ…
草原の輝きよ
大好きな映画
うるそう
そうよ
悲しい話
ここじゃ電波が入らない
誰
おい何をするバカなマネーややめろ黙れ
銃を捨ててライトを消せ
早く消せ
こっちに蹴るんだ
歩け
俺のこと聞いたら息子は
辛い思いするだろう
絶対に抜け出せる
宝石店強盗の話を
FBIやCNNに持っていく
ごめんなさい
あなたを引きずり込んだ
いや自分で選んだ
ずっと昔にね
俺は
全ての原因は
別の何かだと思ってたが
自分で選んでたんだ
君にも同じようなことがあるんだろう
私はその話はしない
その強さ尊敬するよ
あなたは悪い人じゃない
いや
悪人だ
恋しいか
何
何か
とりあえず 敵の攻撃をしっかりとしています
うっんん
んんん
んんんんんん
はぁっはぁっはぁっ
ん
んんん
くしゃあ死ぬもんか
やだ死ぬもんか
やだん
ん
んおや
すみ
なさい